Dediğim gibi...
Bu dünyanın tüm sistemleri artık
bizim kontrolümüzde.
Beni öldürmen demek,
bu dünyayı yok etmen demek.
Yine de beni öldürmeye
çalışacak mısın?
Tama'yı öldürebilir misin?
Firebane!!
Not: Dragon Quest'ten bir büyü.
Kickapoo Fansub ve
Hardboiled Team Sunar
Çeviri: Shinkaron
Ve efsaneye doğru...
Ay, ay, ay...
Bekle biraz! Durur musun lütfen!
Yapma, yapma! Dur!
Söylediklerimin hiçbirini
dinlemedin mi sen?!
Haa? Dünyanın yarısını bize
vermenle ilgili bir şey miydi?
Evet desek de, hayır desek de
sonunda savaşmayacak mıyız?
Sağ ol ama uğraşamam
şimdi bununla.
Senin dediğin Ejder
Lorduyla alakalı değil miydi?
Bu adam söylediklerimin
hiçbirini dinlememiş.
Büyük şeytan lafı uzattıkça uzatır hep.
Ben genelde o kısımları
okumadan geçerim.
Ne yaptığını sanıyorsun sen?!
Büyük şeytan tapire verdiğin zarar,
Tama-sama'ya verilmiş bir hasar!
Sağduyu denen şeyi hiç mi duymadın?!
Dolaylı yoldan sen de zarar
veriyorsun, farkında mısın?!
Büyük şeytan hastanelik
olacak birazdan!
Asıl sen ne yaptığını sanıyorsun?!
Adamı deli etme. Bas git hadi!
Asıl sen bas git!
Hey!
Büyük şeytanın karşısında saçma
sapan davranmasanıza!
Hepinize lanet olsun.
Bu bedeni yok etmek hiç mi
umurunuzda değil?
Ne kadar insafsız adamlarsınız.
Bir de kendinize kahraman diyorsunuz!
Bu lafı büyük şeytandan
duymak da pek manidar!
Ne kadar insafsız olabileceğinizi anladım.
Ama bunu görünce de aynen böyle
devam edebilecek misiniz?
Akyuvar kralı, babanın
yüzünü hatırlıyor musun?
Evet baban, eski kral Fortega...
...benimle savaşırken
anüsün içine düşüp...
...hayatını kaybetmişti, değil mi?
Peki Fortega hala hayatta
olsaydı ne yapardın?
Onu tamamen yuttuğumu ve büyük bir acı çekerek
içimde yaşadığını duysan ne yapardın?
Olamaz.
Yoksa sen...?!
Evet, aynen öyle.
Oğlum.
Baba!
Durun!
Çok hızlı hareket ediyorsunuz!
Babasının yüzünü görme
fırsatı bile olmadı çocuğun!
Bir şeyler söylemeye çalışıyordum!
Ayrıca neden şimdi hepiniz
birden saldırdınız?!
Sen baba moduna girince
hiçbir şey hissetmedik de ondan.
Tama-san'ın yüzünü görerek
saldırmaktan çok daha kolay.
Bir an önce şu işi bitirelim
diye düşündüm.
Baba ve oğulun yeniden bir araya gelişinin
trajik öyküsünden hiç mi etkilenmediniz?!
Son kötü adamın ana karakterin
babası olması baydı artık.
Daha iyi bir şey
bulamadın mı, gerizekalı?!
Ha siktir!
Yanlışlıkla fişi çektim ve sistemle
olan bağlantım koptu!
Fiş mi?!
Nasıl ya?! Bu kadar uyduruk bir yöntemle
mi sistemi ele geçirdiniz yani?
İşte fırsat!
Tama-sama'nın sisteminden
koptuğuna göre...
...Tama-sama'yı tehlikeye atmadan
büyük şeytan tapiri yenebiliriz!
Başka şansımız yok!
Haydi!
Beni hafife almayın, piç kuruları!
Son teknoloji ürünü bir robotu ele geçerek
evrimimin en üst seviyesine geldim.
Beni ev bilgisayarlarında kullanılan ucuz güvenlik
programlarıyla yenebileceğinizi mi sandınız?!
Ben artık basit bir virüs değilim.
İnsan aklının eremeyeceği
seviyede bir varlığım.
Evet...
Bir tanrıyım!
Sizin gibi zavallı insanlar...
...benim gibi mükemmel bir
tanrısal varlık ile baş edemez.
Tanrı mı?
Tanrıymış...
Sen git de çürümeye yüz tutmuş
bir ekmeğin üzerindeki...
...maya hücreleriyle savaş,
mikrop şeytan!
Ait olduğun yer burası değil.
Tama-san'ın bedenini terk et.
Arkadaşımızı daha fazla
kirletmene izin verecek değiliz.
Bu yapacağımız son büyük temizlik!
Yürüyün millet!
Evet!
Ha?
Nedense istediğim şekilde
yürüyemiyorum.
Ha? Ha?
Kagura'ya ne olmuş?!
N-N-Neden ya?!
Kagura-chan neden
piksellerine ayrılmış?!
N-N-Neler oluyor burada?
Yoksa virüs Kagura'ya da mı bulaşmış?
Yok artık, daha neler.
Bilgisayar virüsü bir insana
nasıl bulaşsın ki?
O kadar dedik.
Ben artık bilgisayar virüsü gibi
sıradan bir varlık değilim!
Shinpachi!
Shinpachi! İyi misin?!
Eh işte...
Küçül-...
...-müşüm.
B-Bacaklarım küçülmüş!
Neyse, iyi görünüyorsun.
İyi falan değilim!
Buradayım ayrıca!
Bacaklarıma baksana!
Neden dönüşümüm
bu kadar uyduruk oldu?!
Keşke bütün vücudum değişseydi!
Ha? Bir şey mi değişti ki?
Senin vücudun Guntank'a
benzemiyor muydu zaten?
Not: Gundam serisindeki Guntank'a gönderme.
Kime Guntank diyorsun sen be?!
G-Gin-chan...
Vücudum... taş kesildi...
Kıpırdayamıyorum...
Hey, Kagura! Dayan biraz!
Ne oluyor?
Pikseller ilerlemeye başladı!
Bedenim giderek ağırlaşıyor, Gin-san!
Shinpachi!
Yardım et... Gin-chan...
Kagura!
Gin-san! Bir şey yap lütfen!
Shintank!
Ne Shintank'ı be?!
Gin-chan...
B-Bedenim...
Neden orada öylece dikiliyorsun?
Ölmek mi istiyorsun?
Onlar...
Faydası yok.
Tamamen piksellerine ayrıldılar.
Şimdilik geri çekilmemiz gerek!
Kagura! Shintank!
Benden kaçamazsınız!
Normal bir virüsten daha güçlü olduğu
konusunda ciddiymiş demek.
Geçirdiği müthiş evrim neticesinde sadece bizi değil,
normal insanları da etkileyen virüsleri de...
...kontrol etme yeteneği
kazanmış gibi görünüyor.
Yok artık daha neler?
Uzun süre banyo yapmadığı için penisinde
mantar çıkan bir animatör duymuştum ama...
...bilgisayar virüsünden enfeksiyon
kapan kimseyi duymamıştım.
Görünüşe bakılırsa senin de
fazla vaktin kalmamış.
Bütün bedenin bir süre sonra
tamamen piksellerine ayrılacak.
Neden ya?!
Neden düşman ateşi tam da
burama odaklanmış?!
Uzun zamandır
kullanmadığım için olabilir mi?!
Ne o, moralin mi bozuldu?!
Morali bozulacak birisi
varsa o da benim, salak!
Çüküm iyileşecek mi ya?!
Shinpachi ve Kagura da eski
haline dönecek, değil mi?!
Sen burada bekle.
Gerisini ben hallederim.
Seni de arkadaşlarını da kurtaracağım.
Hey! Bekle!
Hareket etme diyorum sana.
Sen de ölürsen Tama-sama'yı
bundan sonra kim koruyacak?
Hem Tama-sama ne kadar
üzülür farkında mısın?
Benim var olma amacım
Tama-sama'yı korumak.
Koruyacak başka hiçbir şeyim yok.
En nihayetinde senin bir taklidinim.
Tama-sama için bir tek
benim ölmem gerekir!
Beni... artık... boşverin.
En azından... onu buradan...
çıkarıp... özgür bırakın.
Tama da bana aynısını söylemişti.
Kendisini değil seni korumamızı söyledi.
Seni buradan çıkarıp özgür
bırakmamızı rica etti.
Ben de ona gerekli cevabı verdim.
Şayet sen bana çok
benzeyen bir kopya isen...
...böyle bir şeyi asla
istemeyeceğini söyledim.
Korumak istediğin kişiyi arkanda bırakıp kaçmayı
ucunda ölüm olsa dahi kabul etmezsin.
Ama galiba seni gözümde büyütmüşüm.
Önem verdiğin kişiyi başkasına emanet
edip ölüme mi koşuyorsun?
Ben senin bir kopyanım.
Ölsem bile, sen hayatta olduğun
sürece yeni bir kopya yapılabilir.
Böyle boktan bir kopyam
olduğunu hiç bilmiyordum.
Sen benim yerimi alamazsın.
Ayrıca ben de senin yerini almayı
kesinlikle reddediyorum.
Hiç kimse bir başkasının
yerini dolduramaz.
Senin yerine geçebilecek kimse yok.
Temel özelliklerinin ya da yüzünün
bana benzemesi önemli değil.
Kendini Tama'yı korumaya adamış bir kişi
var burada ve o kişi ben değilim. Sensin.
Sen Tama'nın gözünde ne
bir kopyasın, ne de bir taklit.
Her zaman onun yanında olmuş...
...yeri doldurulamaz,
kıymetli bir dostusun.
Tama'ya gerçekten değer veriyorsan...
...bir daha asla ölümden söz etme.
Kendini asla bir taklit olarak
değerlendirme.
Artık sana sataşmayacağım.
Şunu birlikte atlatalım ve
kafaları çekelim, kardeşim!
Mayalanmış sıvılar midemi bulandırıyor.
Rokkou'dan Tatlı Su
içeceksek katılırım, birader!
Not: Rokkou'dan Tatlı Su, House Foods
markasına ait bir maden suyu.
Bak şimdi.
Eğer bu herifi durduramazsak...
...tek kurban Tama-sama olmayacak.
Virüsler sizin dünyanızı bile işgal
etmeye başlayacak.
Vaktimiz yok.
Bütün vücudun piksellerine ayrılmadan
önce onu durdurmalıyız!
Birlikte bu duruma bir son
vermek zorundayız!
Sizi piç kuruları sizi...
Nihayet ölmeye hazırsınız demek.
Böylelikle her şey sona erecek.
Her şeyi karanlığa gömeceğiz.
Beyaz diye bir şey kalmayacak.
Her şey karanlığın altında
ezilip yok olacak.
Asıl sen ezilip yok olacaksın,
mikrop şeytan.
Şimdi sonun geldi, tapir.
Siyah mı kazanacak beyaz mı
birazdan göreceğiz!
Bırak siyahı beyazı da bitirelim şu işi!
Kesin gevezeliği, aşağılık böcekler!
Sizi piksel denizine göndereceğim!
Haydi!
Bütün gücünü serbest bırak!
Bütün gücünü bu vuruşa ver!
Haydi!
Ne?! Ateşimi durdurdular!
Lanet olsun!
Bana karşı rakip mi oldunuz şimdi?!
Kurnaz herifler!
Sizin gibi haddini bilmezleri
ezip geçeceğim!
Vücudum piksellerine ayrılıyor.
Kimse beni durduramaz!
Buna daha fazla dayanamayacağız.
Böyle giderse ikimiz de
tahtalı köyü boylarız!
Sen git.
Ne?
Ben onu tutarım.
Ben onun dikkatini
dağıtırken sen de saldırırsın!
Şu anda savunmasız durumda.
Onu yenmek için
başka fırsatımız olmayacak!
Şu anda iki kişi bile zor zapt ediyoruz.
Tek başına nasıl tutacaksın lan?
Bir planım var.
Ayrıca bacaklarım bu haldeyken
hareket etmem mümkün değil.
Ona yaklaşabilecek
tek kişi sensin şu anda.
Acele et!
Hala hareket edebiliyorken
gel şunun hakkından!
Bana bak...
Sakın sözünden cayayım deme.
Endişelenme.
Kolay kolay canım yanmaz.
Sen benim kim olduğumu
biliyor musun?!
Sakata Gintoki.
"Sen" temel alınarak üretilmiş biriyim.
Kardeş...
Dost...
Basit bir kopya için kısa
sürede pek çok unvanım oldu.
Ama bana nasıl hitap edilirse edilsin...
...buradaki görevimi ve yapmam
gerekenleri görmezden gelemem.
Tama-sama, beni affedin.
Benim görevim yaşamak değil,
sizi korumak.
Bir başkası için yaşayamam ama...
...izin verin en azından öleceğim
zaman bir dostum için öleyim.
Kardeşim için ölmeme izin verin lütfen!
Bu imkansız.
Gücü dalgalanıyor.
Nasıl hala bu kadar gücü olur?!
Elbette hala gücüm var.
Vermediğim bir tek canım kaldı...
Yoksa yaşam enerjini mi
dışarı salıyorsun?
İmkansız!
Eğer devam edersen, sen...
Sen...!
Sizin gibi aşağılık virüslerin...
...akyuvar kralını alt
edebileceğini mi sandın?
Ben, Sakata Gintoki,
sana yenik düşecek değilim!
Bu beden içindeki herkesin dikkatine.
Bu bedeni işgal etmiş
olan virüs imha edilmiştir.
Tamirat işlemleri şu andan
itibaren başlayacaktır.
Hayatta kalan tüm güvenlik görevlileri...
...diğer görevlerine ara
vererek bebek yapacaktır.
Hayatta kalan tüm virüsler derhal
beyaz giysilerini giyeceklerdir.
Siz zaten şu anda bizim
kontrolümüzdesiniz.
Lütfen bebek yapma
konusunda yardımcı olunuz.
Kusura bakma. Sözümü tutamadım.
Sorumsuzluk genlerimde var.
Senden almışım.
Öyle görünüyor.
Ben de Tama'ya verdiğim
sözümü tutamadım.
Üzücü bir durum.
Külüstür haline geldim resmen.
Siz gelene kadar mükemmel
bir güvenlik programıydım.
Prensesi koruyan
bir kahraman gibi bir nevi.
Tama-sama'yı korumak için canımı bile
seve seve feda etmeye hazırdım.
Fakat prensesim için değil, bu aptal
ekip için canımı veriyorum.
Eskiden söz konusu ölüm
olunca durup düşünmezdim.
Ama şimdi...
Birazcık daha... yaşamak istiyorum.
Tama-sama ve sizlerle birazcık daha macera
yaşasaydım keşke diye düşünmeye başladım.
Akyuvar kralı...
Yeri kolayca doldurulabilecek
bir adamın sözleri işte...
Sizin yüzünüzden...
...tamamen bozulmuşum galiba.
Bozulmuş falan değilsin.
Ayrıca taklit falan da değilsin.
Sen benden çok daha iyi birisin.
Koruman gereken
kişiyi gayet iyi korudun.
Sadece Tama'dan bahsetmiyorum.
Bizim de hayatımızı kurtardın.
Bu yüzden ölmemelisin.
Arkadaşların için ölmemelisin.
Arkadaşların için, bizim için yaşa!
Sizlerle olduğu sürece
Tama'ya bir şey olmaz.
Ayrıca, ben zaten artık...
Gintoki-sama, arkadaşlar...
Akyuvar kralını koruduğunuz
için teşekkür ederim.
Bu Tama-san! Tama-san'ın sesi bu!
Evet, Tama bu. İyi misin sen?
Neredesin? Neredesin bakayım?
Buradayım, burada.
Burada. İşte buradayım.
Minicik!
T-Tama-sama...
Ne yapıyorsun sen, Tama?
Niye bu kadar miniksin?
Sistemlerim henüz tamamen
kendine gelemedi.
Fakat pikselli kopyalarımdan
birini gönderebildim.
Akyuvar kralı, bunca zamandır beni
koruduğun için teşekkür ederim.
Şimdi sıra bende.
Tama-san, yoksa sen...
Akyuvar kralının içine girip
onu onaracağım.
Akyuvar kralı,
ölmene asla izin vermeyeceğim.
T-Tama-sama...
Öyleyse biz de geliyoruz.
Moshasu Gin-chan'a vefa
borcumuz var o kadar.
Not: Moshasu Dragon Quest'te ekipteki karakterlerden
birini dönüştürmeye yarayan bir büyüdür.
Ee, peki onun içine nasıl gireceğiz?
Girmek için biraz fazla büyüğüz.
Böyle diyeceğini biliyordum.
Bu yüzden ben de
Sihirli Çekiç Z'yi getirdim.
Evet! Küçülmek
isteyenler sıraya girsin!
Sizi bir güzel ezeyim de görün!
O-Onlar...
Gördün işte.
Artık kafana esince
canından vazgeçemezsin.
Sen artık Tama'yı koruyan
bir varlık değilsin sadece.
Koruduğun kişiler de seni
korumak istiyor.
Sürekli kıpır kıpırlar.
Bir akyuvar hücresi gibi.
Bu kadar sorunlu bir adamın
kopyası olmam şart mıydı?
Böyle bir anda bile, ne teşekkür edebiliyorum,
ne de gözyaşı dökebiliyorum.
Benim durumumda
sen olsan ne yapardın?
Gülümserdim.
S
O
N
Düşman görüldü.
Kimliği belirsiz yeni bir virüs.
Devasa bir ordu tam
üzerimize doğru geliyor!
Bu nasıl iş?
Daha tapir istilasını yeni atlatmıştık.
Bu kadar az kişiyle onlarla baş
edebilecek miyiz?
Neden korkuyorsunuz?
Tüm beyaz bayraklar indirilmiş olsa dahi,
biz terkedilmiş bir ordu değiliz.
Ordumuz yok edilse bile yalnız değiliz.
Farklı yerlerde olsak dahi...
...bizimle aynı iradeye
sahip savaşan insanlar var.
Bayraklarının rengi farklı olabilir ama...
...aynı bizim gibi mağrur ve beyaz
ruhlu dostlarımız var!
Karşımızda bir milyon kişilik
güçlü bir ordu olsa bile...
...bu beyazlığı asla lekeleyemezler!
İleri!
Ön Gösterim
Bu herkesin başına gelebilecek bir şey.
Bir anime karakteri de istisna
değil elbette.
Genler, sağlıksız davranışlar, stres ve
diğer etmenler bir araya gelince...
"Bir Şeyin Değerini Onu Kaybettiğinde Anlarsın"
...herkes kelleşme tehlikesi altındadır.
Gelecek haftaki bölüm iki
parçadan oluşuyor.
Diğer parça ise "Başkalarını Kopyalayıp
Durursan Seni Mahkemeye Verirler."
İki hırsız Yorozuya'ya girer ve
beklenmedik sürprizlerle karşılaşırlar.
Gelecek bölümde görüşürüz.